Repository: UtsushimiNeneka/skin.eminence.2
Catalog: language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr

# #31000
source: Item
ko_kr: 항목

# #31001
source: Items
ko_kr: 항목

# #31002
source: Tag
ko_kr: 태그

# #31003
source: Next
ko_kr: 다음

# #31004
source: Show shadows on panels
ko_kr: 패널에 그림자 표시

# #31005
source: Video OSD
ko_kr: 비디오 OSD

# #31009
source: Open playlist
ko_kr: 플레이리스트 열기

# #31010
source: Save playlist
ko_kr: 플레이리스트 저장

# #31011
source: Close playlist
ko_kr: 플레이리스트 닫기

# #31012
source: Current playlist
ko_kr: 현재 플레이리스트

# #31013
source: Muted
ko_kr: 무음

# #31015
source: Live TV
ko_kr: 실시간 TV

# #31016
source: Show widget information
ko_kr: 위젯 정보 보기

# #31020
source: Background
ko_kr: 배경

# #31021
source: Show fanart
ko_kr: 팬아트 보기

# #31022
source: Media Info 3
ko_kr: 미디어 정보 3

# #31023
source: Enable animated video lyrics
ko_kr: 비디오 타입 가사 활성화 (영어 이외 문자는 출력이 안 될 수 있습니다)

# #31024
source: Enable skin debug info
ko_kr: 스킨 디버그 정보 표시

# #31027
source: Show background video
ko_kr: 재생중인 영상을 배경으로 사용

# #31030
source: Watched/UnWatched Indicators
ko_kr: 영화 시청 여부 표시

# #31031
source: Recent movies
ko_kr: 최근 영화

# #31032
source: Recommended movies
ko_kr: 추천 영화

# #31033
source: Watched / Unwatched Indicators
ko_kr: 시청 여부 표시

# #31034
source: Enable Artist Slideshow
ko_kr: 아티스트 슬라이드쇼 사용

# #31035
source: Recent episodes
ko_kr: 최근 에피소드

# #31036
source: Recommended episodes
ko_kr: 추천 에피소드

# #31037
source: Watched (checkmark)
ko_kr: 시청함 (checkmark)

# #31038
source: Recent albums
ko_kr: 최근 앨범

# #31039
source: Recommended albums
ko_kr: 추천 앨범

# #31040
source: Recently added (star)
ko_kr: 최근 추가 (star)

# #31041
source: Resumable (progress circle)
ko_kr: 이어서 (progress circle)

# #31042
source: Unwatched episodes (numeric counter)
ko_kr: 시청하지 않은 에피소드 (numeric counter)

# #31044
source: Local subtitle found!
ko_kr: 로컬 자막파일을 찾았습니다!

# #31045
source: Supplied by
ko_kr: 공급

# #31047
source: Visualisation Presets
ko_kr: 시각화 프리셋

# #31048
source: Playlist Options
ko_kr: 플레이리스트 설정

# #31049
source: Customise home menu
ko_kr: 홈 메뉴 개인화

# #31050
source: Apply highlight colour filter to background overlay
ko_kr: 백그라운드 오버레이에 하이라이트 색상 필터 적용

# #31051
source: Prefer vertical context/view menus
ko_kr: 세로로 된 메뉴 사용

# #31054
source: Random movies
ko_kr: 랜덤 영화

# #31055
source: Random episodes
ko_kr: 랜덤 에피소드

# #31056
source: Random albums
ko_kr: 랜덤 앨범

# #31057
source: Kiosk mode
ko_kr: 키오스크 모드

# #31059
source: Memory Used:
ko_kr: 사용 중인 메모리:

# #31063
source: Addons
ko_kr: 애드온

# #31064
source: Custom background image
ko_kr: 배경 이미지 변경

# #31066
source: Cinema Exp.
ko_kr: 시네마 경험

# #31067
source: Pages
ko_kr: 페이지

# #31068
source: View Options
ko_kr: 보기 옵션

# #31069
source: Context Menu
ko_kr: 컨텍스트 메뉴

# #31070
source: Info
ko_kr: 정보

# #31072
source: Playing
ko_kr: 재생 중

# #31074
source: Submenu
ko_kr: 하위 메뉴

# #31075
source: Icon
ko_kr: 아이콘

# #31076
source: Weather Fanart
ko_kr: 날씨 팬아트

# #31077
source: Trending Movies
ko_kr: 트렌드

# #31079
source: Upcoming Films
ko_kr: 상영 예정

# #31080
source: Popular Movies
ko_kr: 인기 영화

# #31082
source: Popular Shows
ko_kr: 인기 TV 쇼

# #31090
source: Content Loading
ko_kr: 컨텐츠를 불러오는 중

# #31091
source: Trending Shows
ko_kr: 유행하는 TV 쇼

# #31092
source: No information available
ko_kr: 정보 없음

# #31098
source: Artwork
ko_kr: 아트워크

# #31099
source: Codec
ko_kr: 코덱

# #31100
source: Recently Added
ko_kr: 최근 추가

# #31101
source: Recently Played
ko_kr: 최근 재생

# #31102
source: Watch Random
ko_kr: 무작위로 보기

# #31103
source: Delete Settings Shortcut
ko_kr: 설정 바로가기 삭제

# #31104
source: Are you sure you want to remove the settings shortcut?[CR]Please ensure that you have an alternative method of accessing settings before you remove this shortcut.
ko_kr: 설정 바로가기를 삭제하시겠습니까?[CR]바로가기를 삭제하기 전 설정 메뉴에 접근할 수 있는 또 다른 수단을 준비하십시오.

# #31105
source: Extra Info
ko_kr: 그 외 정보

# #31106
source: 3D Mode
ko_kr: 3D 모드

# #31107
source: Similar
ko_kr: 비슷한 작품

# #31109
source: provided by themoviedb.org
ko_kr: themoviedb.org로부터 제공됨

# #31110
source: Extras
ko_kr: 엑스트라

# #31111
source: Choose primary highlight color
ko_kr: 메인 색상 선택

# #31112
source: Choose secondary highlight color
ko_kr: 2차 색상을 선택

# #31113
source: Reset colors to defaults
ko_kr: 기본값으로 되돌리기

# #31114
source: Install weather fanart
ko_kr: 날씨 팬아트 설치

# #31115
source: Show weather with clock
ko_kr: 날씨 정보와 시계 표시

# #31117
source: mins
ko_kr: 분

# #31121
source: Music OSD
ko_kr: 음악 OSD

# #31124
source: Similar movies
ko_kr: 비슷한 영화

# #31126
source: Colors
ko_kr: 색

# #31127
source: Header
ko_kr: 제목

# #31128
source: Color
ko_kr: 색상

# #31130
source: items found
ko_kr: 항목 찾음

# #31131
source: Search Options
ko_kr: 검색 옵션

# #31132
source: by Title
ko_kr: 제목 별

# #31133
source: by Genre
ko_kr: 장르 별

# #31134
source: by Actor
ko_kr: 배우 별

# #31135
source: by Director
ko_kr: 감독 별

# #31136
source: by Studio
ko_kr: 스튜디오 별

# #31138
source: Show clock
ko_kr: 시계 보기

# #31144
source: Player Controls
ko_kr: 플레이어 컨트롤

# #31148
source: Media Info 3
ko_kr: 미디어 정보 3

# #31150
source: Show widget posters
ko_kr: 위젯 포스터 보기

# #31151
source: Home tile icon
ko_kr: 홈 타일 아이콘

# #31152
source: Home tile text
ko_kr: 홈 타일 텍스트

# #31153
source: Always
ko_kr: 항상

# #31155
source: Never
ko_kr: 안 함

# #31157
source: Home header text
ko_kr: 홈 제목 표시

# #31158
source: Media Center
ko_kr: 메뉴

# #31159
source: Background overlay image
ko_kr: 백그라운드 오버레이 이미지

# #31161
source: Backup skin settings
ko_kr: 스킨 설정 백업

# #31162
source: Restore skin settings from file
ko_kr: 파일로부터 스킨 설정 복원

# #31163
source: Gallery
ko_kr: 갤러리

# #31164
source: Fanart list
ko_kr: 팬아트 목록

# #31168
source: Now / Next
ko_kr: 지금 / 다음

# #31169
source: Reset skin settings to defaults (WARNING - This will override all skin settings)
ko_kr: 기본값으로 되돌리기 (경고 - 모든 설정이 초기화됩니다!)

# #31170
source: Backup / Restore
ko_kr: 백업 및 복원

# #31171
source: Reload skin
ko_kr: 스킨 새로고침

# #31172
source: Transparent home bar
ko_kr: 투명한 홈 바

# #31173
source: Home bar style
ko_kr: 홈 바 스타일

# #31174
source: Weather icons
ko_kr: 날씨 아이콘

# #31175
source: Customise shutdown menu
ko_kr: 종료 메뉴 개인화

# #31176
source: Genre icons
ko_kr: 장르 아이콘

# #31177
source: Automatically start fullscreen visualisation when starting playback
ko_kr: 재생 시 자동으로 풀스크린 시각화 시작

# #31178
source: User profiles
ko_kr: 유저 프로파일

# #31179
source: Install from repository or zip file
ko_kr: 저장소 또는 압축 파일에서 설치

# #31180
source: Default
ko_kr: 기본값

# #31181
source: Text in tiles
ko_kr: 타일 안에 텍스트 표시

# #31182
source: Text only
ko_kr: 텍스트만

# #31183
source: Customise shutdown menu
ko_kr: 종료 메뉴 개인화

# #31184
source: Startup video or playlist
ko_kr: 시작할 때 비디오나 플레이리스트 재생

# #31185
source: Label
ko_kr: 이름

# #31186
source: Action
ko_kr: 동작

# #31187
source: Background
ko_kr: 배경화면

# #31188
source: None (show user background)
ko_kr: 없음 (사용자 배경화면 보기)

# #31189
source: None
ko_kr: 없음

# #31190
source: Next Episode
ko_kr: 다음 에피소드

# #31191
source: Last Episode
ko_kr: 지난 에피소드

# #31193
source: Box Office
ko_kr: 박스오피스

# #31195
source: Allow widget reloading
ko_kr: 위젯 다시 불러오기 허용

# #31198
source: Manage Dependencies
ko_kr: 의존성 관리

# #31200
source: by
ko_kr: 노래

# #31201
source: on
ko_kr: 앨범

# #31202
source: Sort by: Default
ko_kr: 정렬: 기본값

# #31203
source: No Additional Details Available
ko_kr: 추가 정보가 없습니다

# #31204
source: Header tile icon and label follows library content type
ko_kr: 라이브러리의 컨텐츠 유형별로 제목 타일 아이콘과 라벨 표시

# #31205
source: Settings Level
ko_kr: 설정 단계

# #31206
source: Home Shortcuts and Widgets
ko_kr: 홈 바로가기와 위젯

# #31207
source: Home Header
ko_kr: 홈 제목

# #31208
source: Home Bar Style
ko_kr: 홈 바 스타일

# #31209
source: Music Visualisation
ko_kr: 음악 시각화

# #31210
source: On Screen Display (OSD)
ko_kr: OSD

# #31211
source: Video Information
ko_kr: 비디오 정보

# #31212
source: No Content Currently Available
ko_kr: 사용할 컨텐츠가 없음

# #31213
source: Show user ratings for music albums / songs
ko_kr: 음악 앨범과 곡의 사용자 등급 보기

# #31214
source: Show additional info labels in lists (e.g. ratings and year)
ko_kr: 목록에 추가 정보 표시 (등급과 연도 등)

# #31215
source: Plain list
ko_kr: 리스트

# #31216
source: Video decoder
ko_kr: 비디오 디코더

# #31219
source: Miscellaneous
ko_kr: 그 외

# #31223
source: Poster List
ko_kr: 포스터 목록

# #31225
source: Use original Eminence v1 style side labels and arrows
ko_kr: Eminence v1 스타일의 인터페이스 사용

# #31226
source: Lock view
ko_kr: 보기 방식 고정

# #31227
source: Enable viewtype locking to content type
ko_kr: 컨텐츠 유형별로 보기 방식 고정 사용

# #31228
source: Select view mode
ko_kr: 보기 방식 선택

# #31229
source: Lock this viewtype to content type
ko_kr: 이 컨텐츠 유형에 보기 방식 고정

# #31230
source: Medium icons
ko_kr: 보통 크기 아이콘

# #31231
source: Use extra fanart if available
ko_kr: 가능하면 그 외 팬아트 사용

# #31232
source: Unlock View
ko_kr: 보기 방식 고정 해제

# #31237
source: View system events
ko_kr: 시스템 이벤트 보기

# #31238
source: Event logs
ko_kr: 이벤트 로그

# #31239
source: Events Log
ko_kr: 이벤트 로그

# #31240
source: Switch viewtype artwork and list positions
ko_kr: 아트워크와 목록 위치 바꾸기

# #31242
source: Recently viewed movies
ko_kr: 최근 본 영화

# #31244
source: Posters
ko_kr: 포스터

# #31245
source: Widget view mode
ko_kr: 위젯 보기 방식

# #31246
source: Showcase widget
ko_kr: Showcase 위젯

# #31248
source: Showcase Widgets
ko_kr: Showcase 위젯

# #31249
source: Special Features
ko_kr: 특별한 기능

# #31250
source: Widget
ko_kr: 위젯
